الحلقة 11
لا بأس يا طفلي.
أنت تثق بأمك ، أليس كذلك؟
سيكون كل شيء على ما يرام.
لنذهب.
يضيء نورًا في الظلام.
يراك أينما كنت تختبئ.
يعرف ما ترتكب من ذنوب...
بأفعالك وأفكارك!
توقف عن أكاذيبك الغبية!
ملاك طفل؟
قدمنا ​​لك مدخرات حياتنا!
لكنك تقول نفس القمامة لمدة 10 سنوات!
الاحتيالات وكأنك تحتاج إلى الموت!
رباه!
لقد اتى!
هو هنا!
لا بأس.
هؤلاء الناس مجانين.
دعنا نعود.  لا تجعل الأمور أسوأ.
هل أنت هنا لتلحق بنا أم لإنقاذنا؟
لديك دم على وجهك.
لنذهب.
لا يزال بإمكاننا الهروب.
هذه هي المرة الأولى التي أحمل فيها طفلنا.
هذه ليست الطريقة التي تحملين بها طفل.
أعطها لي.  سوف أحملها.
زي O.
أعطني الطفل.
دعنا نعود إلى الداخل.
لقد خاطرت بحياتي للخروج.
هذا هو المكان الأكثر أمانًا.
لا أحد يستطيع أن يؤذينا هنا.
هذا المكان سجن.
بل هو أسوأ في الخارج.
تعال إلى الداخل.
زي O.
"ستبكي وحدك في الظلام".
"سوف تبكي جميعًا معًا تحت نوري."
"لقد سمعت صلاتك ورأيت دموعك".
الذين يركعون أمام حضرته...
سوف تبارك.
فقط أولئك الذين يركعون ويصلون...
ستنال البركات والمجد.
لمن هم أعمى عن النبل...
هم مثل الوحوش المحتضرة.
وهكذا فإن من لا يذرف الدموع...
حتى بعد رؤية الإله ، هذا
لا يجعلها أفضل من الوحوش!
دموعنا مثل قطرات الندى في المساء.
لكن لا أحد يعلم أن
دموع الله تعالى...
أثقل من الشلالات في المحيط.
هل تتذكر أين كنا نعيش؟
اعتقدت أننا حصلنا على كل شيء ، لكنك لم تفعل.
ليس لدينا شيء.
ليس لدينا مستقبل أو أمل.
ليس لدينا حتى أي أموال.
انظر إلى هذا المكان.  لا يوجد شيء.
وأنت لا تزال على حالها.
أرى المستقبل وآمل
هنا ، لكنك لا تفعل ذلك.
أي أمل؟
مستحيل.  لا اريد ان اعمل هذا.
ثم لا تفعل.
أنت لا تحتاج إلى.
سأسير في الطريق الشرير.
يمكنك أن تأخذ الشيء الجميل.
أنا على استعداد لفعل أي شيء من أجلنا.
ماذا تحاول أن تفعل؟
"الحمل المبكر ينمو
داخل الرحم الاصطناعي"
هذا جنون.  إنه أمر سخيف.
إذا كان هناك الآلاف من الأشخاص
مثل طفلتنا ، فلن
يتمكن أحد من إيذائها.
زيادة عددهم لن تجعلهم طبيعيين.
Zi O ، انطلق منها.
هناك أشياء يجب على البشر
فعلها ولا ينبغي عليهم فعلها.
ما هو بالضبط غير طبيعي؟
إذا كان هناك شيء مختلف
عنك ، فهل تسميه غير طبيعي؟
لم أفكر فيك مرة واحدة على أنك غير طبيعي.
سوف أكسر غطرسة البشر.
سأريهم...
أننا جميعًا أحرار في العيش
بالطريقة التي ولدنا بها.
أنت تحاول تغيير
البشر وليس العالم.
أنت تحاول إعادة تشكيل البشر.
كيف حالك مختلف
عن هؤلاء الناس هناك؟
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكن لعائلتنا أن تحيا بها.
لا يوجد خير وشر
عندما يتعلق الأمر بالبقاء.
زي O.
هل حقا...
قررت أن تصبح وحشا؟
فقط بالسوء...
كما أحتاج أن أكون.
سمعت أنها كانت معجزة الليلة الماضية.
لقد نجحت بالفعل.
كان هناك متسلق جبال يحلم...
قهر 14 قمة في جبال الهيمالايا
في العشرينات من عمره.
بعد العديد من المحاولات الفاشلة ،
لقد أدرك أخيرًا حلمه عندما
كان يبلغ من العمر 50 عامًا تقريبًا.
منذ أن استغرق وقتا طويلا ،
لا يمكن أن يكون سعيدًا بذلك فقط.
لكنني متأكد من أنه لم يكن حزينًا أيضًا.
Zi O يشبه الإله الآن
، لذا فقد تحقق حلمك.
عندما نستنسخه ، سنعتني بهم.
ماذا تعني؟  نحن صنعناهم.
لماذا تعتني بهم؟
كان الأمر مختلفًا عندما
كانت Zi O فقط ، ولكن الآن بعد
أن نمت ، لا يمكنك استئجار
شركة خاصة للتعامل مع هذا.
لا نريد تسريبها
وتسليحها ، أليس كذلك؟
لكننا سنواصل مساعدتك في عملك.
كنت حصلت عليه كل خطأ.
لقد كنا نساعدك يا ​​رفاق.
تعاملنا مع جميع الأشياء غير
القانونية مثل التجارب البشرية
، والتي ببساطة لا تستطيع
وكالة المخابرات القيام بها.
مديري يقدر كل عملك الشاق.
مديرك؟  متى؟  السيد كيم؟
سيد أوه؟  السيد سونغ؟  متى؟
أنا أبلغ العديد من كبار المسؤولين.
التسلسل الهرمي مهم
للغاية حيث أعمل ، كما تعلم.
السيدة جونغ ، لا تضحك معي.
مجرد كلمة واحدة مني يمكن أن
تطرد العديد من كبار المسؤولين لديك.
نحن ندعم المنظمات في
مختلف القطاعات ، بما في ذلك
السياسة والتمويل والثقافة
والدين وحتى الرياضة.
عندما تنمو مثل هذه المنظمات ،
نتلقى المساعدة منهم في المقابل.
دعم بعضنا البعض
باستمرار من هذا القبيل...
يحولهم إلى هذه القوة الموحدة الضخمة.
تُحترم حقوقهم المكتسبة
عندما تكون الأمور في مصلحتهم.
عندما تنقلب الموائد ، يسميها
الناس شرور عميقة الجذور.
لكن هذا هو الشيء الوحيد المهم.
هذه القوة هي الشخصية الرئيسية هنا.
نحن فقط شخصيات ثانوية في هذه القصة.
الشخصيات الصغيرة التي تنسى
مكانها يمكن أن تدمر القصة بأكملها.
أنا أفهم ما تحاول قوله ،
لذا اذهب وأخبر رؤسائك.
سوف أتعامل مع كل شيء ، حتى
لا يحتاجوا إلى المبالغة في رد الفعل.
كلمة واحدة مني...
يمكن أن تجعل مئات
الأشخاص يركضون هناك بالقنابل.
سوف اعلمهم
أنا مجرد مسؤول ، كما تعلم.
ما الذي يحدث مع نائب الرئيس كيم؟
لا يمكننا تعقب لي سون.
أما بالنسبة لنائب
الرئيس كيم ، فقد تحدثنا
معه ، لكنه ذهب بدون
إذن دون خطاب استقالة.
أعتقد أن الناس يطورون مشكلات
في الفهم عندما يتقدمون في السن.
أنت تعرف؟
"هل أنت متأكد أنك تريد
تحويل هذا المبلغ؟"  نعم.
رتقها!  لماذا يجب أن
يكون هذا معقدًا جدًا؟
كلمة السر كانت...
تمام.
منتهي.
- هل فهمتموها جميعا ، أليس كذلك؟
- نعم سيدي.
الآن ، هذا المال يربطنا
ببعضنا البعض.  نحن
فريق ، لذلك دعونا
نضع حياتنا على المحك.
افعلوا كما أقول ، وسأمنحكم
يا رفاق الحياة التي تريدونها.
من هو هدفنا؟
رتقها.  لقد نسيت إرسالها لك.
اقتل كل أربعة منهم.
إذا كان أي شخص يعترض
طريقك ، فتعامل معه كما تريد.
بمجرد الانتهاء من العمل ،
فقط ضع جثة هذا الشخص في كيس الجثة...
ونقله إلى مطار خوان المبرد.
عند الاستلام ، سيتم
إيداع الباقي في حساباتك.
- أي أسئلة؟
- هل يمكننا استخدام البنادق؟
نحن في كوريا.
ألا تعلم أن الأسلحة غير قانونية هنا؟
عندما تذهب إلى هناك ، ستجد طفلًا.
استخدم الطفل كرهينة.
سيكون ذلك أسهل.
انت مطرود.  سأخبرك
متى وأين تلتقي.
- نعم سيدي.
من هؤلاء؟
أمثالك ، التي
استعملتها وتخليت عنها.
وما زلت قادرًا على تجميعها؟
حتى الأشباح تستجيب
للمال.  الناس سهلون.
هل الحقن محتمل؟
نعم.
- أي آثار جانبية؟
- لا أحد.
هذا هو آخر واحد.  خذها.
قال المخرج ريو...
هذا الحقن يجعل خلاياك
تقاتل بعضها البعض.
الضعفاء يموتون.  فقط
الأقوياء هم على قيد الحياة.
وتلك التي نجت...
استمر في الانقسام لتصبح أقوى.
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
- نعم.
- كما لو.
في غضون أيام قليلة ، ستنفجر ذراعك.
انا لا اهتم.
أنا فقط بحاجة لقتل Z-0.
حسنا.
لقد خاطرت بحياتي ذات مرة من
أجل ما أؤمن به ، كما تفعل الآن.
لكنها كانت كلها عديمة الفائدة.
كن على أهبة الاستعداد.
هؤلاء المؤمنون المجانين
هم أساس هذا المكان.
حقيقة أنهم ركعوا أمامك...
يعني أنك الآن ملك هذه الكنيسة.
هل يفترض أن أكون سعيدًا
لأنني زعيم طائفة الآن؟
إذا كنت تعتقد أن هذه
مجرد كنيسة ، فأنت مخطئ.
هذا مثل كارتل قوي للغاية.
إنه كبير جدًا وعميق الجذور...
أن ضرب شخص واحد
فقط لن يجعله يتزحزح.
إن مجرد الإصلاح لا يمكن
بالتأكيد التخلص من هذه المنظمة.
وتلك المنظمة...
بدأت أخيرًا في الاستفادة منك.
لن أسمح لأي شخص باستخدامني.
لقد تم بالفعل استخدامك.
ماذا سيحدث الآن بعد
أن رأوا مبعوث اللاهوت؟
هؤلاء الناس سيحضرون
كل أموالهم ، وهذا لا شيء.
الأمر المخيف حقًا هو أن هؤلاء الأشخاص...
سيقفز في النار والقنابل على
ظهورهم إذا طلبت منهم ذلك.
- لن أقول أبدًا...
- حسنًا ، لن تقل ذلك أبدًا.
لكن ماذا عن القائد؟
إنها قادرة على بيع اسمك
والقيام بكل أنواع الأشياء.
لذلك يمكن لأي شخص أن يكون هدفها.
هذه هي الطريقة التي يحكم بها هؤلاء الناس العالم.
عن طريق إحداث ارتباك.
إنهم يتسببون في معارك بين
مختلف المناطق والأجناس والأجيال.
الناس مشغولون جدًا بالقتال...
أنهم لا يعرفون من هو عدوهم الحقيقي.
الآن ، إذا حضرت ، فستكون
هناك فوضى مطلقة.
سوف تنهار معتقدات الناس
ووجهات نظرهم الحالية حول الدين.
وذلك...
هو مجرد مثل الحرب.
الحرب هي أكبر مصدر ربح.
هذا هو السبب في أنها تشدك في هذا.
هل هذا هو السبب في أنك صنعتني؟  لهؤلاء الناس؟
بعد كل شيء ، هم مجرد بشر.
سوف تفعلها...
تدمير كل منهم...
وإنشاء نظام جديد.
النظام والفوضى... لا يهمني
مثل هذه الأفكار العظيمة.
أريد فقط أن يكون العالم
مكانًا تكون فيه ابنتي...
يمكنك الذهاب إلى المدرسة
والحصول على أصدقاء للتسكع معهم.
إذا حاول أي شخص استخدامي ،
سيكون ذلك الشخص أول من يموت.
لا تنسى لماذا أنقذتك...
حتى بعد كل شيء تضعني فيه.
فقط قل لي خططك.
انا والدك.
امنحنا لحظة.
مستشفى أطفال في فيلادلفيا...
أجرى هذه التجربة قبل بضع سنوات.
هذا رحم اصطناعي.
لقد وضعوا طفلاً خديجًا
داخل رحم اصطناعي
، وولد الطفل تمامًا
مثل طفل سليم سليم.
الولايات المتحدة ليست الدولة الوحيدة.  اليابان ، أوروبا ،
وحتى كوريا أجرت هذه التجربة.
لقد كنت أنتظر إتقان
هذه التكنولوجيا.
لم نعد بحاجة إلى أمهات بديلات بعد الآن.
إذا كان لدينا 1000 من
هذا ، فسيولد 1000 طفل.
في غضون عام واحد فقط ،
يمكننا تخليق آلاف الأطفال مثلك.
هذا هو...
أكبر نعمة يمكن أن يقدمها لنا العلم.
إذا ولد طفل هكذا ،
هل يمكن أن تسميها إنسانا؟
الحبل السوفي المتصل
بأنبوب الأكسجين والمغذيات
ما هو الخطأ في هذا؟
ما الذي يميز البشر؟
البشر؟
هم ليسوا صفقة كبيرة.
هم لا شيء خاص.
قلت أن هناك حدًا أدنى يجب أن
تلتقي به أي نوع للبقاء على قيد الحياة.
خذ خلاياي.
سواء كان هذا الرقم 1000
أو 10000 ، فلا يهمني.
اصنع ما تشاء.
100 بيضة بشرية؟
سيكون من الجيد أن يكون لديك
حوالي 10 آخرين ، فقط في حالة.
المؤمنون يصطفون
لينجبوا طفل اللاهوت.
يمكننا أن نجد 100 أم بديلة في أي وقت من الأوقات.
أليس هذا أفضل من
استخدام الأرحام الاصطناعية؟
الأرحام الاصطناعية
أقوى وأكثر استقرارًا.
ويمكننا مراقبة كيفية نمو الأجنة.
لكن المؤمنين سيصابون
بخيبة أمل شديدة.
أنا لا أثق في الناس.
سأقبل البيض فقط.
سنقوم فقط ببعض الاختبارات
البسيطة ونحصل على عينة دمك.
ماذا عن نخاع العظام؟
في الأيام الخوالي ، كان عليهم
استخراج الخلايا الجذعية...
من النخاع أو زرعها
باستخدام المناديل.
لكن في هذه الأيام ، كل
ما نحتاجه هو الدم المحيطي.
هل سمعت عن قناديل البحر الخالدة؟
لا.
أعطيت هذا الاسم...
لأنهم يعيشون إلى الأبد.
في المعايير البشرية ،
إنه مثل شخص عجوز على وشك
الموت وهو يذرف كل الخلايا المسنة...
والعودة إلى مرحلة الجنين.
هذا ما نقوم به الآن.
إذا رفعنا الكهرباء
إلى الحد الأقصى ،
ستموت جميع
الخلايا التي نريد قتلها.
ستبقى الخلايا الجديدة فقط.
هذا سيعطينا أفضل جنين.
بداية.
لن يضر كما كان من قبل.
لا يمكن أن تؤذي بعد الآن.
سأرفعها واحدة تلو الأخرى إلى المستوى السادس.
- يبدأ.
- نعم سيدي.
طفل.
يقولون أن العالم كان مجرد نقطة.
الفضاء ، البشر ، كل
شيء بدأ من نفس النقطة.
لذلك كنا جميعًا نقطة صغيرة في البداية.
تلك النقطة أصبحت حيتان ونسورا...
و الناس.
مدهش ، أليس كذلك؟
لكن يوم واحد،
شخص ما حل سر تلك النقطة.
ثم حصل على القدرة
على إنشاء أي شيء يريده.
خلق الناس والحيوانات
وأشياء ليست بشرًا
وأشياء ليست حيوانات.
هكذا ولد أبي.
ولكن...
إذا كان لديك قلب شخص ،
يجعلك شخصًا حقيقيًا.
يمين؟
عليك أن تتذكر ما أقول.
انت لست وحش.
هناك مقولة...
بواسطة Linji Yixuan من زن البوذية.
"إذا قابلت بوذا ، اقتله."
هذا يعني إذا كان هناك أي شيء...
يعيق تنويرك ،
اقتله مهما كان.
إذا لزم الأمر ، اقتل نفسك.
كل دين فوق ديننا...
يعلم أن ينكر كل إيمان قبل
تحقيق الإيمان الحقيقي.
أخبر قادة كل منطقة...
لجعل هذا هو المحور الرئيسي لصلواتهم.
ولكي نختار أصحاب الإيمان الحقيقي...
وتقديم قائمة.
القائد العظيم.
هل نمر الرب حقا ينحدر؟
هذا صحيح.
التقى به كل المؤمنين.
لماذا تبدو مصدوما جدا؟
ألم تصدق أنه نزل حقًا؟
- هذا ليس هو.
- لا لا.
منذ أن أثبتنا ما قلناه ، لا يمكن
لأحد أن يطلق
علينا عبادة بعد الآن.
كيف نختار المؤمنين؟
أخبرهم أن يقدموا...
أكثر ما يعتزون به.
سواء كان ذلك المال والوقت وشبابهم...
فقط أولئك الذين يقدمون كل
شيء يجب أن يكونوا في القائمة
سنقوم بسحب الدم...
واختبار مستوى مناعة الخلايا.
سنكرر هذه الاختبارات لمدة أسبوع...
واستخراج أفضل الخلايا.
يجب على أن أذهب.
زي O.
إنه أبي.  إنه أبي.
تمام.
حبيبي ، إنها أمي.
أمي هنا.  لا بأس.
لقد فوجئت للتو ، هذا كل شيء.  أنا آسف.
أنا آسف.
لا بأس.  أمي بخير ، لذلك لا تبكي.
من فضلك غادر.
- ماذا لو فعلت ذلك مرة أخرى؟
- لقد كانت مذهولة ، هذا كل شيء.
لن يحدث ذلك مرة أخرى ، لذا يرجى المغادرة.
- امسح الدم أولاً.
- فقط اخرج!
لا تصرخ.  سوف تخيف الطفل.
لا تبكي.  أمي هنا.  الأم بخير.
زي O.
هناك خطأ ما بالطفل.
لا يبدو أنها تتعرف على والدتها.
ماذا تعني؟
يبدو مثل فقدان الذاكرة.
هذا هراء.
هي مثلك تماما
- فقدان الذاكرة...
- أغلقه!
لا بأس.
أنا آسف.  أمي آسف.
الأم بخير.  انا بخير.
مرحبا؟
إهدأ.  لنذهب.
- عملية جديدة؟
- إنهم يجتمعون للصلاة.
إنه أسهل يوم للدخول.
هذه هي الخلية التي تولد الكهرباء.
هذا لك ، وهذه ابنتك.
في البداية ، كانوا مختلفين.
هذا من اليوم الأول.
هذا من اليوم الثاني.  وهذا هو...
من أول يوم ولدت فيها الكهرباء.
وهذا هو...
من الليلة الماضية.
في البداية ، اعتقدت أن
الخلايا لن تعمل بسبب الضمور ،
لكنهم بدأوا بالتدريج
في العمل مثل عملك.
الآن ، هم مطابقون لك.
بمجرد أن تتدفق الكهرباء عبر
الجسم ، تموت جميع الخلايا الضعيفة.
الشيء نفسه ينطبق على خلايا دماغك.
تفقد ذكرياتك.
ذات يوم ، استيقظت ولم
أتعرف على أي شيء حولي.
لم أستطع تذكر سبب وجودي هناك...
وكيف وصلت إلى هناك.  لم
يكن لدي أي تذكر على الإطلاق.
لم أتعرف على الرجل في المرآة...
ولم أكن متأكدة ما إذا
كنت ذلك الشخص حقًا.
اعتقدت أنه سيكون من الأفضل أن أموت.
أردت حقًا أن أموت...
لكنني اخترت العيش لأنني
أردت معرفة من أكون حقًا.
لكنك توقفت فجأة عن
التعرض لحجب الذاكرة...
حتى بعد توليد الكهرباء.
كان ذلك اليوم.  اليوم الذي وقعت فيه.
منذ ذلك اليوم ، لم أعاني
من أي كتل في الذاكرة.
ذلك اليوم،
ربما لا يستطيع جسمك
التعامل مع الجهد الذي تولده.
أراهن أنه قتل كل الخلايا الضعيفة
، ولم يتبق سوى أقوى الخلايا.
تلك التي يمكنها تحمل
مثل هذا الجهد العالي.
هذا هو السبب في أن كل ذاكرتك سليمة.
هذا هو الحل الوحيد.
الصدمات الكهربائية.
سوف تشغل الكهرباء في
جسدها؟  هي فقط طفلة
يجب علينا تدريبها على
تحمل الفولتية العالية.
لا ، هي صغيرة جدا.
هي ابنتك.
لن تموت.
أنت لم تخرج من المختبر أبدًا...
حتى بلغت السادسة من العمر.
أردت الخروج وظللت تضايقني ،
لذلك وعدتك بأننا سنذهب في نزهة.
أخبرتك أنني سأريك
الجبال والمحيط ،
وكنت متحمسا جدا.
لم أرك قط تقفز هكذا.
في يوم النزهة ذهبت
إلى غرفتك في الصباح.
هل تعلم ماذا قلت لي؟
"من أنت يا سيد؟"
"ما هذا المكان؟"
هذا هو بالضبط ما سيحدث لابنتك.
ستستمر في نسيان شكل والديها.
إذا ذهبت إلى أي مكان بمفردها ،
قد لا تعود إلى المنزل إلى الأبد.
مثل ما حدث لك.
الخيار لك.
لم أصلي من قبل ، لذا
لا أعرف كيف يتم ذلك.
أعلم أيضًا أن هذا لن
يغير شيئًا ، ولكن لا يزال...
ما يزال...
هل كنت تصلي؟
لا ، كنت أشتمك.
في كل مرة قمت فيها بتوليد
الكهرباء ، كنت أعاني من فقدان الذاكرة.
كان ذلك لأن الكهرباء
أحرقت خلايا دماغي.
لكن كل الخلايا الضعيفة ماتت.
لدي الآن خلايا قوية
فقط ، وبالتالي الكهرباء...
لم يعد يسبب فقدان الذاكرة.
وبالتالي؟
سيحدث ذلك لابنتنا أيضًا.
لا تقل ذلك.
هل تتعرف عليك
هل تنظر إليك عندما تسمع صوتك؟
هذا يعني أنها فقدت ذاكرتها.
هذا أكثر مما أستطيع تحمله.
أنا بالفعل مرعوب للغاية ،
حتى بدون أن تكون هكذا.
يمكن إصلاحه.
نحتاج فقط إلى حرق الخلايا
الضعيفة بالصدمات الكهربائية.
هل أنت جاد في الوقت الراهن؟
إذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة
، فأنا أفضل عدم حل هذه المشكلة.
جعلوك هكذا.
ليس لديهم احترام للبشر.
لا أستطيع ترك طفلي في أيديهم.
فكر في كل ما مررت به.
لهذا السبب لا أريد
أن تمر ابنتي به.
لا تكن سخيف.  وأنا لن تسمح بذلك.
في كل مرة تولد فيها الكهرباء ،
سوف تفقد كل ذاكرتها.
لا أحد يعرف عدد المرات
التي سيحدث فيها ذلك ، سواء
كان ذلك مرة واحدة كل بضع
سنوات أو عدة مرات في السنة.
إنها لن تتعرف علينا حتى.
هل تعرف كيف يكون
شعور فقدان ذاكرتك؟
إنه مثل عيش حياة
فارغة بدون ذكريات نعتز بها.
لأكون صادقًا ، لقد استاءت منك.
ما زلت تنكر ذلك ،
لكن من قتل والدي...
لتذكرني عندما فقدت
كل الذكريات الأخرى.
أنا حقا استاءت منك ،
لكن ليس بعد الآن.
بغض النظر عن مدى
رعبها ، فهي لا تزال حياتي.
زي O.
توقف هنا.
لن أسلم طفلنا لهؤلاء
الأشخاص ، مهما حدث.
إذا كنت لا تزال تريد أن تأخذها ،
سوف تضطر إلى قتلي أولاً.
إذا لم تستطع فعل ذلك ، دعنا نذهب.
يجب أن آخذها إلى المستشفى أولاً.
لطالما شعرت بالذنب.
حتى الآن ، أنا آسف.
الهاوية ليست ظل الموت.
انها تكمن في كل خطوة الخاص بك.
انها ليست بعيدة عنا.
إنه ببساطة فوق المسار الذي نسير فيه.
ومع ذلك ، فإن أولئك الذين لديهم
إيمان حقيقي لن يسقطوا أبدًا في الهاوية.
سوف يتمتعون بالخلود.
بمجرد أن تموت ، سينتهي كل شيء.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة
والحصول على اسمك في القائمة!
من أجل القيام بذلك ، يجب
أن تثبت إيمانك الحقيقي!
- رجاء!
- القائد العظيم!
أحضر لي أكثر ما تعتز به.
إذا أحضرت شيئًا تعتز
به أكثر من حياتك ،
سأفتح لك بوابة الجنة!
لقد اتخذت القرار المناسب.
أولاً ، سنجري اختبارات
الدم ونختبر تجديد الخلايا...
وقدراتهم.
وثم...
أنا أعرف.
يبدأ.
مهلا.  من انتم ايها الناس؟
أوقفهم!
طفل.
ألست ساخنة؟  أنت ترتدي ملابس دافئة.
من أنت، إنت مين؟
من هم...
سنبدأ اختبار الكهرباء.
سوف تعمل بشكل جيد.
انظر إلى ذراعها.
ثقب الإبرة شفى بالفعل.
إنها تشفي أسرع منك.
يبدأ.
من كان يعلم أنني سأبحث عنك بالفعل؟
مجرد قبوله.
أنا متأكد من أنك توقعت شيئًا عظيمًا ،
لكن كل الوفيات تذهب سدى.
ألا تريد أن تعرف عن يو نا؟
ألا تعرف لماذا أتت إلي؟
كان بسببك.
طلبت Yoo Na شيئًا واحدًا فقط.
حريتك.
وافقت على إعطائي الأجنة...
إذا أعطيتك حريتك.
ولكن جاء Z-0 في ذلك اليوم.
هو قتلها.
ليس لدينا سبب للقيام بذلك.
أنا أعرف.
لا تضيعوا موت يو نا.
انا سوف اعطيك كل شئ.
أستطيع أن أعطيك أكثر بكثير من الحرية.
هل تعتقد أنك تستطيع قتلي؟
أنت حشرة.
كيف حالكم بالضبط نفس الشيء؟
لا تفعل هذا.  لا تفعل هذا.
لا تقتلني.  لا تفعل هذا!
اقتله!  اقتلهم جميعا!
كل واحد منهم!
ما الذي يجري؟
هل الطائرة الخاصة جاهزة؟
لقد أرسلت لك الفيديو.
حتى لو ماتت خلاياه ،
ستكون بخير لمدة 24 ساعة.
دعنا نلتزم بقواعد هذه الصناعة.
أعطني المال عندما أسلم الجثة.
السيدة جونغ.  السيدة جونغ ، الأشياء هنا...
أرسل نسخة احتياطية الآن.  عجل.  عجل.
نحن جاهزون.
ابدأ بـ 1 كيلو وات.
انتظر.  انتظر.
إنه شيء يتعين علينا القيام به في مرحلة ما.
لاحقا.
عندما تكبر قليلا
أنت تتحمل ألمك.
سوف يتحمل الطفل طفلها.
- بداية.
- نعم سيدي.
يا هذا!
أخرجها من هنا.
من فضلك انتظر في غرفتك و...
أنت غير مؤهل لتكون أبًا...
أو إنسان.
لا تفتحه!
اقتلهم جميعا.
لنذهب.
غو ريوم.
اخرج.
جئت لإنقاذك.
لن أقع في ذلك مرة أخرى.
انهض واستدر.
يا طفل.
رتقها.  مهلا!
استيقظ!
ارفعوا أيديكم واستدروا.
ليس لدينا وقت
لهذا.  علينا الخروج...
مهلا!
توقف عن إطلاق النار!
هناك الكثير من الأشرار هنا.
يجب عليك حفظ الرصاص الخاص بك.
- سعيدة؟
- التف حوله.
مهلا.  أطلق النار على
كل من يخرج من هنا.  تمام؟
- الجميع سواي ، حسناً؟
- اغلق فمك وامش.
قف!
غو ريوم!  أطلق النار!  اطلاق النار عليه!
- قائد المنتخب.
- يا إلهي.
الطفل...
نمت من خلال ذلك.
انت فاسق.
قلت إنني جئت لإنقاذك.
يا الهي.
انت فعلت؟  لماذا؟
هذا ليس صحيحا.
أعطني البندقية وانطلق.
سوف أوقفهم بطريقة ما ، لذا اذهب.
لا. اذهب معنا.  عليك أن تذهب معنا.
- استيقظ.  انهض الآن.
- يا إلهي.
أنت حقا لا تستمع.
- انهض الآن.
- بخير.
غو ريوم!
- تشبث.
- هناك.
هناك.  سيارتي.
يتمسك.
أعطني الطفل.
هنا.
سق بحذر.
لا يجب أن تسرع مع وجود طفل على متن الطائرة.
تشبث.  سنكون في المستشفى قريبا.
تمام.  توقف عن الفزع.
قديما،
اعتدنا أن نضع ضمادة عليها
ونحضر للخدمة في اليوم التالي.
لماذا فعلت هذا إذن؟
لا يمكنك أن تكون رجلاً سيئًا حتى النهاية.
أنا أعرف.
كان يجب علي...
قتلتها بعد ذلك.
ماذا تعني؟  اقتل من؟
أخبرتك...
أن هناك شخصًا ما كنت أبحث
عنه منذ أكثر من 10 سنوات.
كان واضحا...
كانت هي.
لكن لا أحد يستطيع أن يلمسها.
لن تحقق الشرطة ،
ولن يوجه الادعاء الاتهام.
كنت غاضبا جدا.
لكنني خائفة أكثر فأكثر.
بمجرد ركبتي ،
تغير العالم.
لقد تمت ترقيتي إلى رتبة نقيب...
وحصلت على الكثير من المكافآت.
رتقها.
كان يجب أن أقتلها بعد ذلك.
ثم لم أكن لأعيش مثل هذا.
يا طفل.
طفل.
افتح مسند الذراع.
لاحقا.
افتحها الآن يا فتى.
انظر بطاقة العمل؟
كيم تشول سو.
إنه هو.
كيم تشول سو
ما هو؟
من قتل...
والديك.
لم يكن Zi O.
لقد كان هو.
ماذا تعني؟
هو الذي وضعك في إطار...
للقتل أيضا.
هل هذا صحيح؟
قائد المنتخب.
قائد المنتخب.  استيقظ.
قائد المنتخب!  استيقظ.
قائد المنتخب!  نحن
على وشك الوصول إلى
المستشفى ، لذا استيقظ
من فضلك.  لو سمحت.
قائد المنتخب!  نحن تقريبا
في المستشفى!  استيقظ!
قائد المنتخب.  قائد المنتخب.
قائد المنتخب.  استيقظ.
استيقظ.
من فضلك استيقظ.
قائد المنتخب!
لا.
لا يمكنك فعل هذا.
هل هربت مني؟
لماذا؟
اكتشفت أنك لم تقتل والدي.
أنا آسف لأنني اشتبهت...
لا ، أنا آسف لأنني كنت متأكدًا من أنه أنت.
أنا سعيد حقًا لأنه لم يكن أنت.
لقد منحني ذلك القوة
لأفعل كل ما بوسعي للعيش.
هذا جيد إذن.
فلماذا هربت؟
لقد اخفتني.
أردت إجراء اختبارات على طفلنا.
هل تعتقد أنني أردت ذلك؟
غو ريوم.
هل ألمك الآن أهم من الألم
الذي ستعاني منه لاحقًا؟
هل تعلم ما هو العنصر الأخير...
الذي يجعل الإنسان إنسانًا؟
حب.
اعتدت أن تحصل على ذلك.
لكن الآن ، أنت لا تفعل ذلك.
ما فائدة إذا كنت تحب شخصًا
ما ولكن لا يمكنك حمايته؟
العالم كله يتجنبنا ويحكم علينا.
هل يجب أن نأخذه فقط؟
هل هذا حب؟
هل يجب أن نعيش نحن
الثلاثة مختبئين في مكان ما؟
هل هذا ما تريده؟
ألم يكن هذا ما تريده؟
قلت أن العالم كان مثل المناظر الطبيعية.
كان من الجيد النظر إليها من بعيد.
لم نكن آباءً بعد ذلك.
لا يمكننا أن نعيش فقط لأنفسنا بعد الآن.
أتمنى أن أعود إلى الأيام
التي لم أكن أعرف فيها شيئًا.
هذا هو الوقت.
يمكننا أن نعيش هكذا.
بالتأكيد.
أنت لست وحشًا يا Zi O.
لكننا جعلناك وحشًا.
- إذا رحلنا...
- لا.
إذا رحلنا ، فلن تضطر
إلى العيش كوحش.
لا تذهب.
أنا آسف.
شكرا لك...
وانا احببتك كثيرا.
لا تذهب.  لا تفعل ذلك أيضا.
لا تفعل ذلك أيضا.  لا تذهب!
لا تفعل هذا.  لا تفعل هذا يا غو ريوم.
لا ، أنا أحبك يا غو ريوم.
غو ريوم!  لا!  لا!
L.U.C.A: البداية
انا سألتك.  هل هذه خطتك؟
أنا أعهد إليكم بحياتي إلى حد كبير.
من فضلك ثق بي هذه المرة فقط.
ابحث عن شخص ما لي.
اهرب.
إذا تم القبض عليك ،
ابنتك ستكون موضوع اختبار بشري...
وسيموت موتًا مثيرًا للشفقة.
ليس لدي سبب لأصبح
مثل أي شخص آخر.
أنا لست إنسانًا كاملًا على أي حال.
هذا هو سبب إعجابي بك.
لأنك لم تكن كاملاً.
أنا أعلم بالتأكيد الآن.
البشر ليسوا صالحين.